Introdução ao problema
    - Contexto (Revisao)
    - Descrição do problema e suas consequências (Revisao)
    - Motivação para a resolução do problema (Revisao)

- Backlog completo com backlog items e tasks

- Especificação do sistema.
    - É obrigatória a definição dos seguintes diagramas : Use Cases, EntityRelationship, Class Diagrams, Sequence Diagrams
    - É recomendável a definição dos seguintes diagramas: Activity Diagrams, Object Diagrams, Component Diagrams

- Mockups de todo o sistema de software

- Especificação dos requisitos não funcionais do sistema (Revisao)

- Planeamento de sprints até à versão Alpha na data de entrega da análise de requisitos e modelação

-------------------------//---------------------

Contexto:
    - Alunos da Universidade do Minho estão a realizar um robo doméstico como seu projeto de mestrado ou doutoramento, e ele vai poder realizar varias tarefas como por exemplo:
        - Segurar as compras
        - Buscar coisas
        - Seguir nos
        - Dizermos horas, meterologia, noticias, etc....

    - Para alem disso vai precisar de alguma parte em o utilizador possa interagir, para alem de ouvir e fazer o que dizemos, ele vai ter um tablet para que possa mandar 
        comandos para o robo e tambem vai ter um website juntamente com uma aplicação para poder controlar e saber o que esta a fazer.


Descriçao do problema e suas consequencias:
    - Lares, idosos sem cuidados de supervisão e enfermeiros com pouca ajuda
    - Casa ajudar, cuidados extras

Motivacao para a resolucao do problema:
    - Deixar o mundo mais tecnologico
    - Deixar o mundo mais "perguicoso"(melhor remover)
    


Especificação dos requisitos não funcionais do sistema:
    - Seguranca elevada (Pode ter ataques ciberneticos)
    - Tem que ser intuitivo e facil de utilizacao
    - O website tem que ser suportado para versoes mais atualizadas dos chorme
    - A aplicacao tem que funcionar para os android > 5.1 (lollipop)


Planeamento de sprints até à versão Alpha na data de entrega
da análise de requisitos e modelação:
    - 2 semanas cada
    -
    -


---------------------------//-----------------

Projeto:
    API:
        - Verificar sempre as credenciais do user
        - CRUD USERS
        - CRUD ROBOTS
        - CRUD comandos
        - 

    Web:
        - Criar conta
        - Adicionar Robos por id
        - Ver robos (estado, bateria, localizacao, ....)
        - Adicionar comandos;


    Robot:
        - Buscar dados na API:
            - User, comandos. etc
        - Mandar dados ID
        - 
        -
